```plaintext
--- Bienvenue dans le jeu d'aventure textuelle ! ---
1. Créer un nouveau personnage
2. Charger un personnage existant
Choisissez une option : 1

Entrez le nom de votre héros : Aragon
Entrez la force (1-100) : 80
Entrez la santé (1-100) : 90
Personnage créé avec succès et sauvegardé.

--- Début de l'aventure ---
Événement : Vous rencontrez un monstre dans la forêt.
Action : Combat
Résultat : Vous avez battu le monstre !

Événement : Vous trouvez un coffre mystérieux.
Action : Ouvrir
Résultat : Le coffre était piégé ! Vous perdez 10 points de santé.

--- Fin de l'aventure ---
Votre santé restante : 80
Un journal de votre aventure a été généré : journal.txt
```
